（ターニャ）おお　神よ　我を許したまえ。
怨敵が　血で
大地を染め上げし我を➡
どうか　約束の地へ導きたまえ。
其は無知にして憐れな子羊。
真実を知らぬ迷い子。
主を讃えし歌　我歌わん。
ああ　我　主を讃えん。
主の御心を　我　讃えん。
（銃声）
くそっ　貴様など
豚の餌が　お似合いだ。
（足音）
（ヴィーシャ）総員　傾注！
（ロリヤ）まったく　いけない子だ。
滾って　滾って
どうしようもない！
うっ…　あぁ…。
私の妖精さん。
（ドレイク）ずいぶんと
好き勝手してくれたな。
（メアリー）行き過ぎた行動は
反省しています。
でも　これも神のご意志。
絶対に
撃ち倒さねばならないのです。
あの　悪魔だけは…。
（レルゲン）本気なのですか？
あの　デグレチャフ中佐に➡
戦闘団を任せるなど。
（ルーデルドルフ）無論。
前線の状況を鑑みるかぎり➡
発案者に　一任するほかあるまい。
（レルゲン）で　ですが
あれは　幼女の皮をかぶった…。
（ゼートゥーア）化け物…。
そう言いたいのだろう？
♬～
ようこそ　我が戦闘団へ！
これまで　共に遊んできた
素晴らしき戦友諸君。
新たな仲間が
戦列に加わることを➡
ここに祝おう！
そして　新任諸君
歓迎しよう　盛大に。
私の　我々の戦場へようこそ。
この世界は　理不尽で➡
戦場とは不条理の連続だ。
とどのつまり　諸君！
諸君は今や　抗うか➡
死ぬかを自由に選べるのである！
ようこそ前線へ！　戦争の時間だ！
（一同）はっ！
どうしてだ？
どうして　こうなった！？
（トスパン）ここも敵射程圏内です！
後退の指示を！
（トーン）ダメだ！
弾性防御理論に基づき➡
何としてでも
我々で守り切る…！
（２人）うわ～！
歩兵部隊は　底抜けのアホ揃い。
そんなところに籠もり続けて
何の意味がある！？
♬～
（アーレンス）孤立した友軍の拠点を
守るぞ！
敵戦力を蹂躙せよ！
🖁（アーレンス）狙われているぞ！
退避！　退避！
機甲部隊は
「待て」もできん駄犬か！？
今やるべきは　攻撃ではなく
友軍の収容であろう！
（メーベルト）我々も　包囲された
友軍の拠点を支援する！
全力射撃！
🖁砲弾が　もうありません！
🖁（メーベルト）なに！？
砲兵部隊は　バカの寄せ集めだ！
その拠点が　大量の砲弾を使うのに
値するのか考えもしないのか？
（ヴュステマン）急げ！　高度を上げろ！
隊列を乱すな！
おまけに新任の魔導師たちは
弾除けにも使えん。
はぁ…　無能な働き者ばかり。
なぜ　私が戦闘団を！？
ああ　やってられん！
無茶な
速成教育の結果が　これか…。
まるで話にならんな。
🖁中佐殿！　戦闘機です！
４機が　こちらに接近中！
高度　９，５００！　速度　３５０！
（ノイマン）地上拠点が
狙われています！
（ケーニッヒ）いちばん近い　グランツ中尉の
部隊が援護に向かっています！
（グランツ）全速力で向かっていますが
敵戦闘機が　先に接触します！
♬～
敵戦闘機　接近！
（トスパン）ここも　もう限界です！
ひぃ～！
魔導部隊の
やつらは何やってんだ！！
♬～
まったく…　私の足を
引っ張るなと言ったろう。
早かったな。
（グランツ）すみません！
すぐに迎撃に…。
待て。
戦技披露がてら　私がやろう。
中佐殿が？
連邦には
直掩の魔導部隊もおらん。
諸君は
地上の後退を支援したまえ。
♬～
帝国の犬めが！　１匹だと？
なめやがって！
♬～
さすがは　コミーか。
弾薬も兵士も
無駄遣いがお好きなようだ。
なっ　なんだ　あの動きは！？
ネームド魔導師…　ラインの悪魔か！？
♬～
これでは　戦技披露にもならんな。
敵機を捕捉！
日頃の訓練の成果を見せてやれ！
なっ！？
今は　私が戦っているだろう！
連携というものを知らんのか！！
今だ！
化け物め～！
♬～
ひぃ～っ！
撃退した？
あれが　銀翼持ち…。
何だ　あれは？
勝てるわけがない！
♬～
おお　神よ！
コミーまで　神にすがるとは…。
不条理な存在を好む
連中には　うんざりだ。
主よ　天秤と秩序を
善とされたまえ。
平穏と約束の王国があらんことを。
おお　それは導くもの。
苦難の道のりとて
丘の上に　たどりつかん。
其は　約束された栄冠。
誉の家　安寧にして清浄な世界。
地上に　世界に➡
福音あれかし。
♬～
うぉ～っ！！
くそっ　なぜ神への礼賛など…。
忌々しい精神汚染め。
🖁（ヴァイス）こちら　０２！
地上部隊は後退を完了しました！
了解。　総員　ただちに帰還せよ。
🖁なお　新入り諸君は　まだ
戦争のやり方を知らんようだ。
🖁帰還後　各部隊の指揮官は
私のもとに集まれ。
アーレンス大尉
どうして機甲部隊を動かした？
貴官の頭に
予備戦力の概念はないのか？
メーベルト大尉は　砲弾の貴重さを
わかっていないようだ。
給与から天引きすれば
少しは　浪費癖も収まるかね？
トーン大尉と　トスパン中尉は頓馬か？
なぜ　前哨拠点に立てこもる？
東部においては
陣地防衛が最優先だ。
ヴュステマン中尉は
いまだ滞空時間が二桁だと？
お粗末すぎる。　明日にでも➡
鴨撃ちにされるのが　オチだな。
ひとつ言っておく。
即応力に優れる
我らが戦闘団をしても➡
この広大な戦線で
押さえられるのは➡
点にすぎない！
よって　点を強くせねばならん。
でなければ
ただでさえ乏しい戦力を➡
各個撃破の危機に
さらすことになる。
で　ですが　陣地に籠もれば
包囲されます。
弾性防御理論では　イニシアチブを
決して手離すなと教わりました。
黙れ！　マニュアル馬鹿が！
諸君らが教え込まれた
弾性防御理論は➡
適切な兵員　適切な装備
適切な補給あればこそだ。
ここ東部では
その環境が用意され得ない。
なのに諸君らときたら
現実を頑なに認めようとしない。
まったく
頑迷で無能な働き者ほどの➡
害悪はあるまいよ。
＜協商連合の越境に
端を発した戦火は➡
今や大陸全土に広がっていた。
占領地たる北方の協商連合では➡
パルチザンの抵抗が増し➡
南方大陸では
自由共和国を名乗る➡
軍勢との戦闘が続いている＞
＜東部における
連邦軍との戦闘は➡
泥沼の様相を呈していた＞
（ロリヤ）我々は　現在　帝国軍により➡
甚大な損害を被っております。
このような事態を
招いた連中に対し➡
人民の怒りを
見せつけなければなりません。
よって　今こそ
団結が必要でしょう！
元同志諸君にも贖罪の機会を！
旧体制に与した咎で収容した
魔導師を再登用するのです！
（ざわめく声）
し　しかし　魔導師は
その存在からして➡
我々の主義に反するのでは…。
おや？　つまり同志は
そうした反共分子と➡
帝国軍が争い合うことに
異議を唱えると？
ち　違う！　私は　ただ…。
同志書記長…。
（扉が閉まる音）
魔導師の復帰を
進めてもよろしいですね？
＜　そして西方では　連合王国が
航空優勢を維持しながら➡
新たな協力体制を模索していた＞
（ハーバーグラム）チャーブル首相閣下は➡
連邦との更なる協力体制を
望まれると？
ハーバーグラム少将　情報部の貴官ならば
わかるだろう。
必要とあらば　我々は
悪魔とでも手を結ぶのだよ。
《ああ　悪魔と悪魔を➡
殴り合わせようと
いうわけですか》
＜帝国と同盟を結んだ
イルドア王国だけは➡
中立を保っていたが➡
大海を隔てた合州国もまた➡
武器供与という形で
反帝国の動きを見せ➡
多国籍義勇軍の派兵を
行うほどであった＞
（メアリー）どうして　祖国に
帰してあげられないのですか？
（ドレイク）遠征中の遺体は
戦没地に埋葬する取り決めだ。
戦時中に
他国を煩わすことはできない。
でも…。
（ドレイク）しかたあるまい。
勇者は　倒れた地で眠るものだ。
＜帝国は
その絶大な軍事力ゆえに➡
世界が敵となったのだ＞
《くそっ　どうしてこうなった？
あの新兵どもに比べれば➡
ペンギンを訓練するほうが
よほど　マシだ。
そういえば　前世では
ペンギンに名誉階級を与えた国も》
《雪は　どこまでも美しく➡
あまりにも無慈悲だ。
かつての世界における大戦を
例に引くまでもない。
冬は　兵士の体力を奪い
精神を削ぎ➡
その足を凍てつかせる。
やがて　雪解けは泥濘となり
我々の足を掬う。
機動力を誇る帝国軍にとって
最悪の戦場だ》
これでは　勝ちきれん。
中佐殿　急報です！
どうした？　何があった？
哨戒中の　ヴァイス少佐が接敵。
連邦軍の二個歩兵旅団が
急速接近中とのこと。
二個歩兵旅団だと！？
はい。　ヴァイス少佐が
前方の部隊を後退させました。
結構　追認する。
まずいな…
このままでは飲み込まれるぞ。
諸君　事態は単純だ！
我々は　敵の大軍に
包囲されようとしている。
敵を受け止め
息切れしたところを見計らい➡
逆襲するしかない！
防衛戦だ！
持ち場の手綱は　しっかりと握れ！
（一同）はっ！
♬～
（トスパン）各隊　所定の位置に到着。
迎撃準備　よし！
うむ…　ところで　トスパン中尉
トーン大尉は　どうした？
なぜ　通信に出ない？
それが　その…。
🖁将校偵察に出られまして…。
はっ？
ち　地形確認とのことです。
将校は
現状把握に当たるべきだと。
敵が来る前に済ませておけ！
声が届く範囲に
兵を留めておくのだ！
🖁で　ですが…。
黙れ！
グランツ中尉に指揮権を継承しろ！
お　お待ちください！
独断専行も
将校の正当な権利では？
🖁黙れと言ったはずだ！
貴様の戯言に付き合っている
暇はない！
トーン大尉は
戦闘中の行方不明とみなせ！
🖁し　しかし　それでは　あまり…。
はぁ　まったく使えないやつらめ。
それに加えて　想定よりも早い雪。
この状況　どう乗り切るべきか…。
《なぜ　どこの部隊からも
接敵したとの報告がない？
敵は　まだ動かないのか？
この間にも　敵が包囲を？
こちらから
揺さぶりをかけるべきか？》
🖁ヴァイス少佐　弾着確認は可能か？
（ヴァイス）この暗闇なので
精度は期待できませんが…。
やはりか…。
敵の出方がわかってから…。
🖁（メーベルト）中佐殿！
やらせてください！
夜間砲戦の訓練は重ねてきました。
よし。
ヴァイス少佐より指示がありしだい➡
砲撃を開始しろ。　ただし➡
弾薬は　割り当てを守れ。
消耗を抑えろ。
🖁（メーベルト）はっ！
座標通達！
Ａ８Ｃ６！
繰り返す　Ａ８Ｃ６！
（メーベルト）弾込め用意！
撃て～！
🖁効果は？
詳細は　不明です。
思った以上に夜陰が濃く…。
各隊　警戒を続行！
命令があるまで　現状を維持せよ！
敵に　つられるなよ！　根比べだ！
♬～
中佐殿　奇妙です。
何事だ？
異常なほど静かです。
敵は　何を狙っている？
わかりません。
ここからでは何も見えず…。
《なぜだ？　なぜ動かない？
我々を拘束するための陽動か？》
🖁（ヴァイス）こちら　０２！
状況が判明しました！
これは　旅団ではありません。
旅団の残骸だったものです。
🖁なんだと？
敵は　指揮官の声が届く範囲で
密集行動をしていたようです。
それゆえ　我らの砲撃で
一掃されたものかと！
へっ？
連邦の旅団も
練度不足だったわけか…。
諸君
期待はずれの根比べだったな！
各隊　存分に力を見せつけたまえ！
１番から５番！　順次砲撃を継続！
弾薬分の仕事をするぞ！
パンツァー・フォー！
行くぞ！　歩兵の出番だ！
♬～
歩兵部隊も交戦を開始。
我々は　残敵掃討に移ります！
ああ　少佐の指示で
ヴュステマン中尉の隊も動かせ。
練度不足を解消したい。
🖁（ヴァイス）はっ　ただちに！
これで　カタはついたな。
どうやら私も
考えを改めねばならんようだ。
諸君　ご苦労だった！
エヘッ！
《グランツ：あ　あの中佐殿が
こんな屈託のない笑顔を？》
まず初めに
メーベルト大尉！
貴官の技量に
敬意を表したい！
私は　貴官のことを
見誤っていた。
謝罪を受け入れて
もらえれば　幸いだ。
も　もちろんであります！
アーレンス大尉もだ！
最後の突撃は➡
見事としか言いようがない！
ありがとうございます！
ヴュステマン中尉は➡
今後の成長に期待している。
はっ！
トスパン中尉には
思うところもあるが…。
まぁ　よい！
挽回してくれたまえ。
き　肝に銘じます！
うんうん　フフフフ…。
《ふんっ　あの程度の勲功で
私が評価を改めるとでも？
幸か不幸か
私は　軍隊の高級将校だ。
この戦争に勝ちさえすれば
評価は　無条件で上がる》
《だが　勝ちきれないとなると➡
責任を問われる立場に
早変わりだ。
上官命令抗弁が　どこまで
適用されるかわからない以上➡
多方面からの証言が
私の行く末を左右する。
ゆえに　今後は
部下からの評価を➡
イメージを大切にせねばならん》
んっ？　そういえば
間抜けのトーン大尉はどこに？
言われてみれば
報告が上がってきていませんね。
捕虜となったか
はたまた死体か。
まぁ　敵前逃亡なら　銃殺刑だがな。
では　諸君！　乾杯といこう！
我らが祖国の
帝国の勝利を願っ…。
いや　我らの戦争の
早期終結を願って！
（一同）乾杯！
♬～
これが？　嘘だろ？
残念ながら真実だ。
帝都では出回ってるらしい。
（アーレンス）グラジオラスの花言葉は　勝利。
オリーブは　平和の象徴だそうだ。
プロパガンダって…。
（一同）恐ろしいな。